Home: 
1. Debe tener una sección hero con fondos parallax animados constantemente. 
ideas: nubes de fondo, estrellas en movimiento, 3 layers que se mueven según la posición del mouse, etc. 
2. Debe animar la entrada de los componentes en pantalla. 
3. Debe mover algunos componentes visuales a medida que scrollea. 
6. Un carrusel de imágenes de la película, escenas destacadas.  
 
Calendario de eventos: 
7. Serán 4 eventos de charlas y anuncios, mostrados en un acordeón, animado. 
8. Dentro de cada evento, deberá mostrar fotos de los expositores, con efectos 3d en el evento hover. 
 
Consideraciones generales: 
12. Todas las páginas deben cargar en 3 segundos (forzado) y mostrar previamente un loader.